Implementatie gemeenschappelijke binnenruimten onzelfstandig (#148)
woonstadrotterdam/woningwaardering: docs/implementatietoelichting-beleidsboeken/onzelfstandige_woonruimten.md

~~Uitgesloten zijn vertrekken en overige ruimten waarvoor ook door derden een vergoeding/huurprijs wordt betaald alsmede vertrekken en ruimten die door de eigenaar/verhuurder in gebruik zijn (bijv. kantoor- ruimte, opslagruimte, e.d.).~~

**Gemeenschappelijke bergingen worden gewaardeerd als overige ruimte als:**
~~- zij binnen het woongebouw liggen of tot de onroerende aanhorigheden behoren;~~
~~- de vergoeding daarvoor in de huurprijs van de woning is begrepen;~~
- de oppervlakte, na deling door het aantal adressen, per woning minstens 2m2 bedraagt.

De toekenning van punten bij een gemeenschappelijke berging is als volgt: totale oppervlakte, afronden in m2, delen door het aantal adressen en waarderen als “overige ruimte”. Dat betekent dat kasten uitkomend in een verkeersruimte niet worden meegeteld.

Met vertrekken en overige ruimten wordt onder deze rubriek voor het overige aangesloten bij de definities en meetinstructies zoals toegelicht in paragraaf 1.3 en 2.3 van dit hoofdstuk.

> > Wanneer gedeelde vertrekken en overige ruimten worden inschoten met `gedeeld_met_aantal_eenheden` groter of gelijk aan 2, dan zullen deze ruimten in aanmerking komen voor een waardering onder "Gemeenschappelijke binnenruimten gedeeld met meerdere adressen", mits deze voldoen aan de criteria voor vertrekken of overige ruimten.

Reviewer: ```suggestion
> Wanneer het attribuut `gedeeld_met_aantal_eenheden` van een ruimte groter of gelijk aan 2 is, dan komen deze ruimten in aanmerking voor een waardering onder "Gemeenschappelijke binnenruimten gedeeld met meerdere adressen", mits deze voldoen aan de criteria voor vertrekken of overige ruimten.
```
